Télé spectateurs du monde entier, partout où vous êtes,
la distance n'est pas une barrière
croyez seulement
je peus
vous voir
"Je peus voir la disposition
de votre coeur"
dit le Seigneur.
''Je peus voir
votre désire du coeur''dit le Seigneur.
" Je peus voir les pensées de votre coeur"
dit le Seigneur.
Commencez à recevoir, dans le nom
de Jésus. (La foule-"Amen")
toi barrière
soit enlevée
dans le nom de Jésus
(La foule- "Amen"
la barrière entre votre coeur
et l'Esprit de Dieu,
( La foule-" Dehors")
Soyez mis en cage au nom de Jésus.( La foule")
Commencez à recevoir, dans le nom de
Jésus!( La foule-"Amen"
Recevez, dans le nom de Jésus!
( La foule- "Amen"
Je peus entendre quelqu'undire,
" Je suis malade;
priez pou moi".
Recevez votre guérison,
dans le nom de Jésus!
Je vous entends dire ,
vous êtes "pauvres".
Vous êtes restorés, in the name
de Jésus! ( La foule- Amen")
Les défis dans vos affaires
Vous êtes délivrés,dans le noms Jésus! (la foule-" Amen")
Je parle à votre carrière -
"soyez restorés! ( La foule- " Amen")
Je parle à votre santé-
"soyez restorés!( La foule- " Amen")
Je parle à votre famille-
"soyez restorés! ( La foule- " Amen")
Je parle, Je parle à votre santé-
"Soyez restorés! ( La foule- " Amen")
dans le nom de
Jésus chrit! (La foule- "Amen")
Je voudrai vous dire,
" Percéé!(La foule- "Amen"
ça c'est la voix du Saint Esprit
quand le Saint Esprit parle,
le changement commence.
" Percéé!(La foule- "Amen")
dans vos carrières- (La foule- "Amen")
Percéé!" dans votre future
" Percéé!"
dans votre famille- " Percéé!"
Je dis- " Percéé!( La foule- "Amen")
Dans votre marriage-" Percéé! La foule- "Amen")
Dans vos finances-" Percéé! La foule- "Amen")
Dans vos affaires-
" Percéé!( La foule- "Amen")
Dans le nom de Jésus Christ
( La foule- "Amen")
Jésus est le même hier,aujourd'hui et à jamais
Quand je dis, "Percéé"
Je ne parle pas mes propre paroles;
ceci est La parole du Saint Esprit.
que vous le vouliez
ou pas,
vous n'allez pas être les mêmes
encore!( La foule- " Amen")
Dans le nom de Jésus!
( La foule- " Amen") Vos affaires
ne seront plus les mêmes encore!
( La foule _ "Amen") Votre carrière ne sera plus
la même encore ( La foule _ "Amen") Vos finances
ne seront plus les mêmes encore!
ils ne seront plus les mêmes!( La foule _ "Amen")
Dans le nom de Jésus(La foule _ "Amen")
( La foule _ "Amen")
Réjouissez-vous
Alléluia!